Kerja bagus!
'Rangoli' sudah selesai, kan?
Bagus!
Samrat, kapan Virat
dan Sai akan datang?
Saya tidak sabar menunggu.
Mereka akan segera datang, Bibi.
Saya berbicara dengan Virat.
Benar-benar?
- Mereka akan meninggalkan rumah sakit.
Sangat bagus.
Ayo.  Bekerja cepat, semuanya.
Selesaikan semua pekerjaan.
Sai mungkin tiba kapan saja sekarang.
- Ipar?
Apakah Anda mengatur pesta
besar seperti 'Anant Chaturdashi'
atau untuk menghormati Sai?
- Untuk berdua..
Luar biasa!
Sai meninggalkan rumah
bahkan tanpa memberi tahu kami.
Dan kami bersiap-siap untuk
menyambutnya
alih-alih marah padanya.
Wow!
- Sonali, mendapatkan kesempatan
mengatur pesta besar adalah
masalah keberuntungan besar.
Anda harus menyadari hal ini.
- Ya, kami beruntung
bahwa Sai akan kembali ke rumah.
Mungkin karena rumah
ini terasa sepi tanpa dia.
Selama sepuluh hari terakhir
saya telah mendengar ini.
Paman Omkaar?
Hari ini adalah hari pencelupan.
Mari kita tidak membicarakannya hari ini.
Hari ini kita harus mengucapkan selamat tinggal
Lord Ganesh dengan hati
yang jujur ​​dan menyambut
Sai kembali dengan
kebahagiaan yang sama.
Itu benar.  Anda benar
sekali, Kakak ipar.
Kitalah yang harus
bersikap positif
itu karena tidak ada yang
mengharapkan kakak ipar Sai
untuk menunjukkan kepositifan.
Bukan begitu, Ibu mertua?
Ashwini?  - Ya.
- Apakah Anda membuat pengaturan untuk pesta?
Sonali?
Panggil pendeta dan tanyakan
kapan dia akan berada di sini.
Ya.  - Saya akan segera kembali.
Saudara, saya katakan..
Pahami hal ini dengan sangat jelas.
Kita tidak boleh membiarkan
gadis kurang ajar itu
membuat kita menari
mengikuti iramanya kali ini.
Kami harus melakukan perlawanan sengit.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, ibu mertua.
Lihatlah waktu,
mereka begitu lama.
Hanya..
Mohit?
Mohit kembali!
Itu hebat.  - Ya ayo..
Tuan Ganesh ..
- Semua salam ..
Saudara laki-laki?  - Hai!
Ibu?
Apa kabarmu?
- Sangat baik.  Apa kabarmu?
Aku baik juga.
Hai, jagoan..
- Halo!  Bagus..
Mohit, bagaimana
perjalananmu dengan grup teater?
Saudaraku, itu luar biasa.  Faktanya,
semua pertunjukan kami terjual habis.
Wow!
Wow.  Itu adalah berita bagus.
Mohit adalah bintang sekarang.
Omong-omong, Anda telah
kembali pada hari yang tepat.
Bagaimana saya bisa
melewatkannya?  Saya tidak dapat
melewatkan pencelupan Lord
Ganesh dengan biaya berapa pun.
Anda juga bisa
membicarakannya nanti.
Cepat, selesaikan
semua pekerjaan.
Kakak, bagaimana kabar ipar Sai?
Luar biasa.
Suamiku telah kembali ke
rumah setelah sekian lama
tapi dia lebih bersemangat
bertemu kakak iparnya Sai
daripada dia tentang istrinya.
Apakah ini bagaimana
kita akan melawan
kakak ipar Sai?
Apakah kamu tidak tahu suamimu
telah kembali setelah sekian lama?
Pergi dan dapatkan
sarapan untuknya.
Ibu mertua ..
- Ayo.
tas saya?
- Jangan khawatir, Sai.
Samrat dan bibi Shivani mengambil
tas kalian beberapa waktu lalu.
Tas Anda aman.  Oke?
Aku tahu jalan ini
mengingatkanmu akan apa.
Saya tahu Anda berpikir
bahwa Anda akan pergi dari saya
dengan barang-barang Anda selamanya.
Tapi hari ini
Anda kembali ke tempat yang sama
dengan saya yang
telah Anda tinggalkan.
saya tidak tahu
rencana apa yang Tuhan
Ganesh miliki untukku.
Saya tidak percaya
bahwa saya kembali ke rumah yang
saya coba keluarkan
dengan keras.
Dan bahwa saya harus tinggal di
tempat yang sama dengan Anda.
Apakah Anda tahu apa
yang ibu selalu katakan?
Jika Anda ingin membuat Tuhan tertawa
beri tahu Dia tentang
rencana masa depan kita.
Tidak ada yang terjadi
sesuai dengan keinginan kita.
Semuanya terjadi
sesuai keinginanNya.
saya tidak tahu
apa yang telah Dia rencanakan bagi kita.
Apa yang telah Anda rencanakan?
Sisi baru diri Anda yang mana yang
akan Anda tunjukkan kepada saya?
Apa maksudmu?
- Anda mengatakan kepada saya di Mahabaleshwar ..
'Aku akan
menunjukkan sisi diriku'
'yang belum pernah
Anda lihat sebelumnya.'
Saya tidak tahu mengapa Anda
belajar untuk menjadi seorang dokter.
Anda sudah memiliki gelar PhD.
dr.Sai Joshi.
PhD dalam Mengejek.  Wow.
Satu, dua, tiga, empat..
- Salam Lord Ganesh..
Lima, enam, tujuh, delapan ..
- Lord Ganesh bersama kita.
Satu, dua, tiga, empat..
- Salam Lord Ganesh..
Tuan Ganesh ..
- Semua salam ..
Saya akan segera kembali.
Sai..
Tuan, pindahkan mobilmu.
- Oke..
Kemana Sai pergi?
Saya tidak tahu di
mana mereka berdua?
Mereka seharusnya
sudah tiba sekarang.
Hai!  - Bibi, tolong..
Apa ini?  Ini untuk pesta!
Hai!  - Hentikan.
Karishma, kamu tidak
mengatur dadih dengan benar.
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu dengan baik?
Dadih ini tidak asam sama sekali.
Itu benar.
Ibu mertua, ini bukan dadih.
itu krim..
Apa?
Aku tahu.. Hentikan.
Mohit?
Hai!  Anda duduk di
sini dan makan wortel!
Kamu sangat nakal.  Tolong aku.
- Ya.
Pergi ..
- Saudaraku, ayo pergi.  - Ya.
Jangan makan wortel.
Hei..
- Ayo..
Mengapa mereka
berdua belum datang?
Tidak butuh waktu lama untuk
sampai ke sini dari rumah sakit.
Benar, Kakak ipar
waktu untuk pemujaan
semakin berakhir.
Tidak ada yang terjadi di
rumah ini tepat waktu karena Sai.
Hari ini tidak berbeda.
Omkaar, kenapa kamu
mengatakan semua ini?
Mereka pasti terjebak kemacetan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Mereka pasti sedang dalam perjalanan.
Ayah, bibi benar.  Hari ini
adalah pencelupan Lord Ganesh.
Jalanan sangat ramai
pada hari ini setiap tahun.
Ya, Mohit, saya tahu
hari ini adalah hari
pencelupan dan
ada lalu lintas di jalan.
Sai harus menyadari hal ini.
Tapi Sai harus
keluar hari ini sendiri.
Ya.
Apa ini?
Omkaar, hentikan sekarang.
Saya sangat tegang.
Saya tidak bisa mengambil begitu
banyak ketegangan di usia ini.
Saya memiliki pikiran buruk.
Faktanya, saya pikir kita semua
seharusnya pergi ke rumah
sakit dan membawanya pulang
bersama kita setelah dia keluar.
Kak, kenapa kita
harus ke rumah sakit?
Saya tidak mengerti mengapa kita
bahkan memberi
Sai begitu penting.
Apakah kita tidak punya
hal lain untuk dilakukan?
Saudara Omkaar?
Hari ini kami mengadakan
pesta besar di rumah
dan semua orang sibuk
mempersiapkannya
kecuali kamu.  Anda
telah berbicara sampah
tentang Sai sejak pagi.  Apakah
Anda melakukan sesuatu sejak pagi?
Shivani, semua pengaturan
ini membutuhkan uang.
Saya mengurus
bisnis melalui telepon.
Ingatlah satu hal!
Saya membayar jumlah yang
lumayan untuk biaya rumah ini.
Ninad?  Saya pikir kita harus memiliki
pemujaan lain untuk Dewa
Satyanarayan setelah Sai kembali.
Ya, Kakak ipar, saya
juga berpikir demikian.
Terakhir kali kami melakukan pemujaan
tetapi tidak bisa dilakukan dengan baik.
Kami memiliki penghormatan
untuk perdamaian di rumah
tapi banyak yang terjadi selama itu.
Apa yang sedang terjadi?
Pemujaan lain!
Berbeda dengan kami yang
memuja Patralekha dan Samrat.
Itu karena mereka tidak
pernah mengambil bagian
dalam pemujaan bersama
setelah pernikahan mereka.
Tapi kami hanya akan
membuang-buang uang jika
kami mengatur pemujaan
lain untuk Sai dan Virat.
Sai?
Saya pikir Sai mengalami
masalah karena suaranya.
Tuan Ganesh ..
- Semua salam ..
Tolong hentikan musiknya
untuk beberapa saat.
Ini adalah permintaan.
Terima kasih.
Sai?
Mengapa Anda harus keluar
dari mobil dalam kondisi seperti ini?
Anak itu..
Dia adalah anak yang sama.  Aku ingin
memeriksa apakah dia baik-baik saja.
Apa yang harus saya lakukan dengan
Anda dan logika Anda, Sai Joshi?
Tuan Ganesh, terima
kasih dia selamat.
Kami tidak akan pernah melupakan
apa yang Anda lakukan untuk kami.
Terima kasih banyak.
Kami senang melihat
Anda aman dan sehat.
Kamu sangat beruntung.
Gadis yang bisa mempertaruhkan
nyawanya untuk orang lain
pasti sangat mencintaimu juga.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih banyak.
Sekarang Anda dapat memutar musik.
Tuan Ganesh ..
- Semua salam ..
Vermilion ini terlihat
sangat bagus untukmu.
Sepertinya Lord
Ganesh telah memberkati
kalian berdua
untuk selalu bahagia.
Haruskah kita kembali ke rumah
Nyonya Sai Virat Chavan?
'Sai telah melakukan
perjalanan dalam kondisi ini'
'dia pasti lelah.'
'Ayo.. Istirahatlah.'
'Tunggu sebentar, Virat.'
'Sai akan beristirahat tapi
tidak di kamar tidurnya.'
'Sai akan tinggal di kamar
yang berbeda dari hari ini.'
'Sendiri.  - Apa?'